O que são serviços?
- Uma infraestrutura de integração entre sistemas

Existem vários tipos de serviços:
- Web Service (SOAP) --> telefone? conexão sincrona
- RESTfull           --> mensagem? conexão assincrona

API 
4 Métodos principais:
Banco de dados              Significa       Serviços
C - Create                  Incluir         Post
R - Read/Reach/Research     Consultar       Get
U - Update                  Alterar         Put
D - Delete                  Excluir         Delete

Testes de API
Podem ser realizados de 4 formas:
- Requisição bruta, direto pelo framework de Desenvolvimento
- Requisição pela própria documentação dinâmica (.asmx / swagger)
- Requisição através de uma ferramenta configurável
    Exemplos: Postman e SopaUI
- Requisição via programação
    Exemplos: Cypress, Mocha + Chai, Supertet, REST-assured, RESTsharp
    